caperucita roja versión realista érase
una vez en un pueblo donde no llegaban
más de tres megas de conexión una niña
johnny como ella sola que tenía un moño
teñido de rojo se encontraba hablando
por whatsapp con su novio johnny
entonces su madre llegó y le dijo
caperuza coge la bolsa
mercadona llevado a la vieja y caperuza
respondió ya voy niña que vayas ya qué
hago hoy caperuza además de sabella
estoy hablando con él yo no puedo
decirle privacidad y en huevo que miran
y ni a mí no me toca los [__] que le
reviento que te en un sopor maltrato
como tu padre issac hombre de mi casa
grita los dineros entonces caperuza
aceptó levantarse y le pidió a su madre
amablemente que le diera dinero para
usar el transporte público mamá
con una gran sonrisa en la boca que a
pelusa se fue y como no quería ir por
los caminos de su maravilloso pueblo
cogió el camino del bosque para llegar
hasta la casa de su abuelita mientras
andaba iba viendo vídeos del canal de
dallas review que son muy buenos y
graciosos suscríbete por el camino se
encontró con un droga está comiendo
caramelitos de colores y como que no
estaba la cosa para rechazar regalos
y entonces en medio del bosque salió un
loco el lobo era un [__] lobo y no
hablaba de mira qué guapo perreras
perdido y arrancó la cabeza a la choni
de un mordisco
fin epílogo cuando las compañeras frikis
de la clase de la choni se enteraron de
su muerte los celebraron con un maratón
de todas las películas de star wars el
johnny tardó 10 minutos en superar la
muerte de katusha exactamente el mismo
tiempo que tardó en buscar el número de
otra de sus novias a la madre de
caperuza se le explotó una vena de la
cabeza cuando vio que caperuza se fue
sin limpiar los platos sucios la abuela
de caperuza se murió de una edición es
más largo el artículo que el cuento en
sí ahora sí